Tu ritmo está siendo jodidamente lento.
Mierda.
Sacar,
ahora.
Cinco minutos más.
Estoy hablando de...
Lo que sea que hayas metido dentro de mí.
No querías que saliera anoche.
Dijiste que estabas cerca,
y me dijo que no parara.
¡Esa fue la conversación sobre drogas!
De hecho pensé que te arriesgarías
para morderme la lengua.
Tu lengua es bastante útil.
Necesito guardarlo para la próxima vez.
Pero no ahora.
Límpiate y sal.
Su consigliere debe ser,
esperando en el estudio ya.
Hablar.
Es un agente cambiante salvaje,
estrictamente prohibido por ambos,
el gobierno y el consejo.
Más investigaciones apuntan directamente,
a la instalación subterránea de drogas bajo
el nombre de la familia Moretti.
Los componentes del agente.
son una combinación perfecta con lo que fue
extraído de las velas,
y que una exposición al onismo llevó a esto
medicamento requiere autorización
de una familia central liberada.
El viejo señor Salvatore ha fallecido.
Actualmente, la única persona
con esa autoridad
En la familia Moretti está Adrian Moretti.
¿Existe alguna otra posibilidad?
Entonces mi querido hermano,
No sólo me quería muerto.
Él quería que me convirtiera en un conejo.
controla al perro primero, solo para que puedas
destrozame con tus propias manos.